
敵スキルの処理問題

遅延スキルの仕組みを導入する場合は、複数のスキルの保存を行うクラスが必要

敵には、スキルを使用するクラス（変数保持のようなものと、待機時間）を３つ保有。




戦闘の場合、

「エンハンス」と「デバフ」のステータス変化がある


味方 デバフには、

MHPダウン、MMPダウン、ATKダウン、INTダウン、LEVELダウン、持ち物ダウン、各色 マナ ダウン

がある


持ち物、belongings



エンチャントには、個別と、パーティの２種類があるので注意！



CSVから操作可能にはしておくけど、実際には使わないと思う。

プログラム 0でおまかせ、1で重複、2で依存


通常条件：×２

ＨＰ％以上、ＭＰ％以上、ＨＰ％未満、ＭＰ％未満、味方の属性（×８）,無条件、空き５つ

満たしていたら、条件１，条件２に１が返る。


強化内容：×２

HPアップ、MPアップ、ATKアップ、INTアップ、ダメージ軽減（量）、○属性のダメージ軽減（量）


//---


特殊条件：

呪い確認、特定のキャラ


攻撃条件：

マナ属性の使用、マナの量以上、以下。


強化内容：

HPアップ、MPアップ、ATKアップ、INTアップ、複数のステータスアップ、ダメージ軽減、呪い耐性

HP回復、MP回復、呪い軽減、カウンター、マナ増やし

//---

特殊なエンチャント




タイプの数に合わせて、ダメージを軽減

ＭＰ％以下、ターン終了時効果。

自分と同じタイプを含んでいたら




ステータス異常はフェチ狙い　エロいものしかいれない。

どく

マヒ　メッセージを表記

魅了　メッセージを表記

眠り　メッセージを表記


口封じ

耳封じ

目封じ


